Perdido dentro de mi/ Lost inside meCada dia despierto sentiendome como un fracasado y verme al espejo solo hace peor el sentimiento, tengo 28 años y nunca me gradue de el colegio, nunca he amado realmente y si lo he hecho no ha sido reciproco, todas las noches antes de dormir tengo miedo de morir aunque lo deseo, y cada vez que cometo un error me veo en mi mente suicidandome de multiples maneras, no salgo de casa y solo juego video juegos, fumo descontroladamente tabaco y marihuana, sintiendome mal con cada bocanada de humo que sale de mi. Toda mi vida he considerado que soy mas inteligente que la media, aun asi no logro demostrarlo ni siquiera a mi mismo. No siempre me senti asi pero ya han pasado mas de 10 años desde que no me siento de otra manera incluso recuerdo mi ser de hace 10 años mejor que mi version actual, tengo una obsesion por ser mas inteligente y una pereza directamente proporcional a dicha obsesion. Siento que toda la gente que me rodea no es digna de ser amigos mios ya que se que no entregarian su amistad de la misma manera que yo lo haria, odio las redes sociales pero mas aun tipo de gente que sigue trends. trato de convercerme dia a dia que es mejor suicidarme que esforzarme por tener una mejor vida, aunque soy capaz de saber cuales son las posibles soluciones a mi problema me es imposible hacer algo por mi mismo, me odio. Cada dia simplemente es horrible y solo vivo porque no tengo el valor de morir.  


Every morning i wake up feeling like a loser and seeing my reflection on the mirror makes me feel even more like it, Im 28 and never graduated from highschool, i have never really loved someone and if i had if was never reciprocal, every night before sleep i feel afraid of dying but in way i want to die, every time i make a mistake i imagine killing myself , i do not go out, and i spent all day playing videogames or watching random videos, i uncontrollably smoke tabbaco and marihuana, feeling like shit on every puff. My entire life i have felt like im smarter than the average, yet i have never prove myself or others of that. I did not always felt like this, but it has been more that 10 years since i felt diferent, in fact i remember my 10 years ago self better my current version, i have an obsesssion for being smarter and a directly proposional feeling of laziness for that obsession, in other words i want to be better but i feel to lazy to do anything about it even though its making my life miserable. I feel like no one deserves my friendship for they never be as good friends as me, I hate social media and even more people that follows trends. I try to convince myself every day that is better to die rather that making the effor to have a better life, but i have not the courage to do it, and the worse thing is that i know i could fix my life but it is impossible for me to commit to that life style. Every day its simply horribl. I live because i do not have the courage to die.  


I do not expect anyone to help me, just needed to express how i feel. 